[Stadt Gutang, Stadt Hangzhou, 2002]
Warum sitzt du hier draußen?
Komm rein und tanke Sonne.
Hilf mir.
Oh mein Gott.
Bist du den ganzen Weg mit dem Fahrrad von zu Hause gefahren?
Was noch?
Das ist beeindruckend.
Ich habe dir etwas Frisches mitgebracht.
Du bist den ganzen Weg geritten,
nur um mir Hühner zu bringen?
Nicht ganz.
Ich hatte vor, sie unterwegs zu verkaufen.
Nun,
unterstützen Sie den Admin-Bereich und schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Da ich keine verkauft habe,
dachte ich, ich gebe sie dir.
Zum Glück haben sie nicht alles verkauft.
Sie sind hier genau richtig.
Perfektes Timing für die Feiertage.
Ich werde sie an alle verteilen.
Werde ich eine Rückerstattung erhalten?
Ich werde sie bezahlen.
Ich habe sie alle gekauft.
Bitten Sie Ihre Kollegen, sie abzuholen.
Hallo du,
Komm und hilf mit, die Hühner reinzubringen.
Aufleuchten.
Das sind Hühner aus eigener Aufzucht.
Vielen Dank.
Es sind Feiertage.
Lasst uns sie aufteilen und teilen.
Schöne Feiertage! Komm schon, geh rein.
Sind sie leicht zu transportieren?
Diese beiden könnten noch
eine Weile aufgezogen werden; sie würden sogar Eier legen.
Das ist nicht nötig. Sie kommen
mittags direkt in den Topf.
Hast Du schon gegessen?
Noch nicht.
Ich lade dich auf ein paar Nudeln ein.
Die sind wirklich köstlich.
Okay. Und was ist mit meinem Fahrrad?
Unser Fahrrad kann hier problemlos aufbewahrt werden.
Es handelt sich im Grunde um einen Parkplatz.
Sie werden es nicht abschleppen, oder?
Nein, nein, nein. Es ist in unserem Innenhof...
Das ist großartig.
Haben Sie abgenommen?
Nicht wirklich.
Ich war einfach beschäftigt.
in den letzten paar Tagen
und haben nicht viel gegessen.
Mama und Yan würden sich Sorgen machen,
wenn sie dich sehen würden.
Ich bin ein erwachsener Mann. Warum sollten sie sich Sorgen machen?
Du bist immer noch Mamas Baby.
Ja.
Wie läuft es bei euch zu Hause?
Ziemlich gut.
Du warst seit 3 ​​Monaten nicht mehr zu Hause.
Nächste Woche findet die
Gedenkfeier im Familienkreis statt.
Vielleicht solltest du zurückgehen
und etwas Räucherstäbchen anzünden.
Ich weiß. Ich habe mir bereits Urlaub genommen.
Im Moment bin ich
Ich helfe meiner Mutter nur ein bisschen.
Nach und nach summiert sich das.
Ich denke Dinge
wird besser werden.
Lass dich nicht entmutigen.
Ich finde es hier schön ruhig.
Bleib dran, dann wird sich alles zum Guten wenden.
Ich habe es all die Jahre trotzdem so geschafft .
Es wird nur noch besser werden.
Keine Eile.
[Die Strafe]
[Bestrafe diejenigen, die Verbrechen begehen und Fehler machen, um sie zu disziplinieren,
und exekutiere diejenigen, die gegen die Verbote verstoßen, um potenzielle Übeltäter abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 23]
[Hanzhou, Binjiang]
Es sind nun schon mehrere Tage vergangen.
Das Hafenprojekt
konnte die Arbeiten noch immer nicht wieder aufnehmen.
Wie weit ist der Fall Qiao Defu fortgeschritten?
Wann können wir mit
einem vorläufigen Ergebnis rechnen?
Es gibt tatsächlich Probleme
mit dem Cashflow der Chengjian-Gruppe.
Darüber hinaus hat unsere Untersuchung
zeigt, dass Qiao Defu
steht im Verdacht, Tochtergesellschaften zu nutzen.
um Spenden zu sammeln.
Was jedoch betrifft
ob dies Betrug darstellt,
Wir haben derzeit keine
schlüssige Beweise.
Andere Probleme
Die Ermittlungen dauern noch an.
Als großer Konzern ist die Chengjian-Gruppe
Es gibt zwangsläufig einige Managementlücken.
Es ist normal, dass Tochtergesellschaften
ihre eigenen Ziele verfolgen.
Qiao Defu selbst
ist sich dessen möglicherweise nicht einmal vollständig bewusst
einige dieser Angelegenheiten.
Erhöhe das Tempo.
Bitten Sie die Stadtverwaltung
so schnell wie möglich um eine Meldung.
Ja.
Den Fall zu untersuchen ist eine Sache,
Aber jeden Tag versammeln sich Menschen
vor dem Hafenprojekt.
Haben Sie eine Lösung für dieses Problem gefunden?
Nun, Bürgermeister Hong,
Nach mehrtägigen Ermittlungen
glauben wir , dass
Das ist keine einfache Sache
Lohn- oder Schuldenstreitigkeiten.
Es gibt Anzeichen
Es könnte sein
organisiert
und koordiniert.
Es scheint so zu sein
ein gezielter Schritt gegen die Chengjian-Gruppe
mit dem Ziel
im Wettbewerb um
die Hafenentwicklungszone
Projekt.
Hat dieses Projekt nicht
bereits abgeschlossen?
Es könnte sein, dass
Manche Leute haben noch andere Vorstellungen.
Da Regisseur Ye seine Vermutungen hat,
Beauftragen Sie Leute, der Sache nachzugehen.
Was den Fall der Chengjian-Gruppe angeht, so
sollte man ihn vorantreiben.
Untersuchen Sie, was untersucht werden muss.
und veröffentlichen, was vorerst veröffentlicht werden kann.
Die Massenpanik beim Hafenprojekt lösen
und Fragen der öffentlichen Existenzsicherung
die höchste Priorität.
Hol dir das Projekt
So schnell wie möglich wieder an die Arbeit.
Okay.
Chef.
-Chef.
Danke schön.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Herr Qiao,
Überrascht? Unerwartet?
Was genau
Möchtest du?
Herr Qiao,
Setz dich hin und ruf an.
Nehmen Sie es einfach.
[Anruf]
Was ist los?
Rufst du gar nicht mehr an?
Deine Beziehungen werden dir hier nicht weiterhelfen.
Du weißt ganz genau, wer hinter mir steht.
Deine Frau.
Deine Kinder. Deine ganze Familie.
Überlegen Sie sorgfältig
wie das Ganze endet.
Er,
Wenn du mich zum Tode zwingst,
Keiner von euch wird überleben.
[Größe wird durch Menschen definiert,
nicht durch Körpergröße.]
Wann habe ich dich jemals dazu gezwungen?
Wir wollen lediglich eine Beteiligung an
Ihr Hafenentwicklungszonenprojekt.
Auf keinen Fall!
Ich habe so viel investiert,
Und du glaubst, du kannst einfach beitreten,
wann immer du willst?
Wer glaubst du, wer du bist?
Ja,
Ich glaube wirklich, dass nichts von Bedeutung ist.
mehr als eine Familie
Zusammen sein und in Sicherheit sein.
Geschäft
Das bringt Gewinne und Verluste mit sich.
Verliert man Geld, kann man es immer wieder verdienen.
Solange du lebst,
kannst du es dir zurückverdienen.
Stimmt's, Schwester?
Qiao,
Stimmen Sie dem vorerst einfach zu.
Unser Kind ist noch jung.
Wir können uns diesen Konflikt mit ihnen nicht leisten.
Herr Qiao,
Die Schule hat bald Auszeit.
Sollen wir Ihr Kind abholen?
Oder möchten Sie es lieber selbst erledigen?
Okay.
Ich werde tun, was du sagst.
[Größe wird durch Menschen definiert,
nicht durch Körpergröße.]
Das ist richtig.
Vergessen Sie nicht, in mein Büro zu kommen
, um den Vertrag zu unterschreiben.
Sei nicht wütend.
Wut ist schlecht für die Gesundheit.
Qiao,
Gibt es noch andere Möglichkeiten?
Keine Sorge, wir finden eine Lösung.
Wir werden eine Lösung finden.
Geh noch nicht nach Hause.
Lass uns irgendwohin gehen, wo viel los ist
um dieses Pech abzuschütteln.
Dann lasst uns essen gehen.
Ich habe bereits reserviert.
Welches Restaurant?
Das, zu dem wir normalerweise gehen,
Zhuyuan.
In Ordnung.
Was ist los?
Bruder,
Das war gefährlich;
du bist mir fast hinten draufgefahren.
Lasst uns einen Platz suchen.
Jemand möchte mit Ihnen sprechen.
Bruder,
Ich habe mich bereits mit Ihrem Chef geeinigt.
Wenn du dich weiterhin wie ein Schläger benimmst,
Ich schwöre, ich erschieße dich.
Alter!
Beruhige dich.
Nehmen Sie es einfach.
Wir können das ausdiskutieren.
Wer bist du ihm?
Sie ist deine Schwägerin.
Bruder,
Sie ist meine Frau.
Ja,
Ich muss irgendwo mit Ihrem Mann sprechen.
Er wird nach unserem Gespräch zurück sein.
Erzähl das niemandem.
Verstehst du?
Bereite ihm keine Schwierigkeiten.
Sprich mit ihr.
Wenn die Polizei fragt...
Wer fragt?
Also,
egal wer fragt,
Sag ihnen einfach, dass ich gegangen bin...
Sag einfach, ich sei nicht nach Hause gekommen.
Verstanden? Mach keinen Ärger.
Du bist gut darin, Nachrichten zu übermitteln.
Bruder,
was ist los?
Ich verstehe nicht ganz, was hier vor sich geht.
Kaum ist er draußen
, hat er schon so viel Ärger.
Herr Qiao hat wohl eine Menge Feinde, was?
Engagieren wir uns noch?
Wenn du in diesem Leben bist,
Loyalität ist das, was zählt.
Ja, aber sie haben uns den endgültigen Betrag immer noch nicht gezahlt .
Das ist richtig.
Halten Sie etwas Abstand. Folgen Sie ihnen.
und sehen Sie, wohin sie gehen.
Wohin bringt er uns?
Können wir überhaupt zurückkommen?
Entspann dich, Kumpel. Ich kenne den Weg.
Er ist direkt vorn.
Die Welt ist riesig. Lasst sie uns erkunden.
Was sollen wir tun, großer Bruder?
Sollen wir uns umsehen?
Lasst uns abhauen.
Sie haben Schrotflinten.
Die Welt ist riesig. Lasst sie uns erkunden.
Dieses Dorf ist nicht groß.
Hier gibt es nicht viele Versteckmöglichkeiten.
Lasst uns zurückgehen und Waffen holen.
und dann zurückkehren.
Die Welt ist riesig. Lasst sie uns erkunden.
Okay.
Herr Qiao,
als du uns um unser Geld betrogen hast
Hättest du jemals gedacht, dass dieser Tag kommen würde?
Liu Tianye,
Was genau möchten Sie?
Ihr Projekt.
Ihr Geld.
Du hast, was ich will.
Du reizt dein Glück aus, was?
Sag es Zhang Xin –
Sollte ich in Schwierigkeiten geraten,
Ihr geht alle mit mir unter.
Das hat nichts mit Zhang Xin zu tun.
Es war meine eigene Idee.
Jetzt bist du
Das ist nur ein kleiner Chip, den ich am Tisch spiele.
Ich habe kein Geld.
Mein Leben
ist nicht zum Mitnehmen.
Wenn du es wagst, mich anzufassen,
Wir werden gemeinsam in die Hölle fahren.
Wer will dich zur Hölle schicken?
Weißt du das überhaupt?
dass du Longwan um sein Geld betrogen hast?
Behalte ihn im Auge.
in den nächsten paar Tagen.
Lass ihn nicht sterben.
Aber lass ihn
auch nicht zu bequem leben.
Alles über Herrn Bao
wurde erledigt.
Mach dir keine Sorge;
Niemand wird ihn finden.
Ich werde dich nicht vergessen.
Wann hast du es erfahren?
Heute Morgen.
Wir sollten Qiao Defu benachrichtigen.
um zu einer Routineuntersuchung zu kommen,
aber wir
Ich konnte ihn nicht erreichen.
Wir haben die Firma und sein Haus überprüft.
Niemand weiß, wo er ist.
Könnte es sein...
Könnte jemand die Informationen durchgestochen haben?
Da ECID
bereits einen Teil der Beweise besaß,
also er
Vorzeitig gestartet?
Wir haben die Einwanderungsakten überprüft.
Es gibt keine Informationen über ihn.
Gibt es noch eine andere Möglichkeit?
dass Qiao Defu eine andere Identität hat?
Das ist auf jeden Fall eine Überlegung wert.
Qiao Defu hat sich wahrscheinlich auf eine Situation vorbereitet
So etwas bitte rechtzeitig im Voraus.
Es gibt noch eine weitere Möglichkeit.
Die Menschen in Changwu sagen
Qiao Defu hatte einen Konflikt mit He Biao.
Also
Vergeltungsmaßnahmen können wir nicht ausschließen.
Wenn das der Fall ist,
Die Liste der Verdächtigen wird immer länger.
Nach dem Massenvorfall
viele Leute
Sie hegte Groll gegen ihn.
Peng,
Melden Sie die Situation
an die Stadtbehörden.
Ja.
Ja,
Ihr Team ermittelt weiterhin gegen
die Chengjian-Gruppe.
Kapitän Zhong,
abgesehen davon, ihn zu finden,
Abstimmung mit der öffentlichen Sicherheit.
Qiao Defus Verschwinden
wird nicht geheim bleiben.
Achten Sie genau auf
die Opfer des Massenvorfalls,
damit sie keine extremen Maßnahmen ergreifen.
Ja.
Muzhi,
Alle wurden hinausgeschickt.
Und es gibt immer noch keine Neuigkeiten.
Wir haben zu Beginn zu lasch gespielt.
Wenn wir von Anfang an alles auf eine Karte gesetzt hätten,
Das wäre mittlerweile erledigt gewesen.
Qiao Defu befindet sich derzeit mitten im Auge
des Sturms.
Wer ihn anfasst,
sucht nach Ärger.
Die Polizei beobachtet das Ganze.
Schick jemanden
Longwan im Auge behalten.
Wir spielen eine Runde gegen Liu Tianye.
Und was ist mit Zhang Xin?
Müssen wir
im Voraus etwas vereinbaren?
Was gibt es Zhang Xin zu erklären?
Erledige einfach, was sie verlangt hat.
Wohin könnte Su geflohen sein?
Ich kann ihn jetzt sowieso nicht erreichen.
Er ging nicht zu Jius Wohnung.
oder dem Pfandhaus.
Nachdem wir an diesem Tag etwas getrunken hatten,
Er hat mich im Stich gelassen.
Diese Bastarde aus Changwu
Sie haben
Qiao Defu die ganze Zeit verfolgt, nicht wahr?
Sie wissen es, nicht wahr?
Ich rufe an.
Bruder,
Wo haben Sie Ihr Geld verdient?
Geld verdienen?
Sie haben uns die Einnahmequellen entzogen.
Du solltest eher fragen,
wo ich Dreck esse.
Hey, kannst du nicht richtig reden?
Wenn du dich richtig ausdrücken kannst,
können wir uns nett unterhalten.
Wenn nicht, müssen wir das eben
mit Fäusten klären.
Sag mir,
Ich schicke ihn zum König der Hölle.
Hast du mich gehört?
Nach ihm bist du der Nächste.
Genau das habe ich gesagt.
Ach bitte – Ihre Worte?
Du sendest das,
Ich sende das.
Seid ihr etwa ein Lieferdienst?
Ich weiß, was bei Ihnen passiert ist.
Dein Chef wurde verhaftet, richtig?
Glaubt mir, ich stecke auch in Schwierigkeiten.
Su hat mit mir Schluss gemacht. Weißt du?
Ich weiß nicht, warum er das getan hat.
Was auch immer mit ihm geschieht,
hat nichts mit mir zu tun.
Ich bin immer noch außer mir vor Wut.
Hör mal zu, Kumpel.
Lasst uns ein Team bilden
um mit Su fertig zu werden.
Was denken Sie?
Glaubst du, ich würde das glauben?
Ihr zwei seid dicke Freunde.
Was,
Ihr stellt uns eine Falle
und erwartet, dass wir direkt hineinlaufen?
Ich lüge dich nicht an.
Ich sag's euch, Su ist so illoyal.
Er hat sowohl Mai als auch mich in große Schwierigkeiten gebracht.
Da dachte ich mir,
warum ihn nicht einfach ganz loswerden?
Lasst uns ein Team bilden.
Wie wär's?
Wie meinst du das?
Erzähl mir mehr.
Das ist eine wirklich verlockende Gelegenheit.
Warum sollten andere davon profitieren?
Rechts?
Wir tun uns zusammen, um Su Hongbao zu töten.
und spalten
Was auch immer übrig bleibt –
Rechts?
Sie haben gesehen, wozu wir fähig sind.
Jemand wie Su Hongbao
ist einfach zu handhaben.
In Ordnung?
Großer Bruder,
Das ist eine großartige Idee.
Sie sind bewaffnet;
Es wird nicht einfach sein, mit ihnen umzugehen.
Sie haben einfach...
Jeder kümmert sich um seine eigenen Angelegenheiten.
Genug geredet.
Ich lege auf.
Er legte auf.
Sie müssen wissen, wo Su Hongbao ist.
Hier könnte sich eine Chance bieten.
Warten wir es ab.
Rede keinen Unsinn.
Die können nichts Gutes im Schilde führen.
Großer Bruder,
Was sie sagen, ergibt durchaus Sinn.
Wenn man Geld verdienen kann,
warum sollte man sich die Chance entgehen lassen?
Lasst uns Su Hongbao töten.
Sie sind allerdings bewaffnet.
Warum sollte man davor Angst haben?
Wenn wir es tun, dann tun wir es.
Wir können nicht
ewig mit Gelegenheitsjobs über die Runden kommen.
Wenn überhaupt etwas unternommen werden soll,
Wir machen es selbst.
Na los, was soll das denn?
Da steckt Gewinn drin
und ihr lasst uns außen vor?
Und du rufst mich immer noch an –
Was war der Sinn dieses Anrufs?
Ich weiß genau, was du vorhast.
Ich möchte Ihnen einen Rat geben:
Grabe nicht in Dingen herum, die dich nichts angehen.
Wir können mit unserem eigenen Chef umgehen.
uns.
Aber
wir haben gegessen,
haben zusammen etwas getrunken.
Das macht uns zu Brüdern.
Ich kann Ihre örtliche Mannschaft mitbringen.
um etwas Geld zu verdienen
Aber du musst mir einen Gefallen tun.
Kommen wir zur Sache.
Ich will eine Waffe.
Haben Sie eine Verbindung?
Genug. Können Sie bezahlen?
Verschwende keine Zeit.
Sag mir einfach Bescheid, ob du es hast oder nicht.
Halte das Geld bereit.
Ich rufe dich morgen an.
Er legte wortlos auf.
Was für ein Ärgernis!
Glaubst du, Wen Bo kann diesen Ort finden?
Das kann er definitiv.
Ich habe ihm den Standort geschickt.
Okay, ich rufe ihn an.
Keine Notwendigkeit.
Er ist da. Ich mach die Tür auf.
Okay, ich bringe das Geschirr rüber.
Esst ihr Hotpot?
Es riecht gut.
So etwas Schönes
und du hast mich nicht eingeladen?
Xiaomei!
Hey Gang, reizt mich nicht zu sehr!
Ich würde mein Leben gegen deins tauschen, wenn es sein muss.
Ich habe keine Angst vor dir!
Eine Heldin der reinen Liebe, hm.
He Gang, wenn du Xiaomei noch einmal anfasst,
Ich werde dir das Leben nehmen!
Vom harmlosen Welpen
zum kleinen Wolf in Sekundenschnelle.
Ich habe solche Angst.
Sag noch ein Wort!
Aufleuchten.
Das ist in Ordnung.
Ich habe reichlich Zeit, mit dir zu spielen.
-Polizei!
-Los geht's.
Lege zuerst das Messer hin.
Leg es hin.
Was macht ihr alle hier?
Offizier,
Arbeiten Sie an einem Fall
oder ist das nur eine persönliche Frage?
Wenn es keine offizielle Angelegenheit ist,
werde ich mich auf den Weg machen.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Kleiner, hör mal zu,
Die Sache ist zwischen uns noch nicht aus.
Teilt euch auf und sucht!
Wir müssen Su Hongbao heute finden.
Mentor,
Die Männer von He Gang suchen überall
nach Su Hongbao.
Bist du sicher?
Wir sind bereit, ihnen zu folgen.
Mentor,
Su Hongbao ist einer von ihnen.
Wenn Su Hongbao Qiao Defu entführt hat
Warum sollten sie nach ihm suchen?
Eine interne Spaltung?
Gibt es eine interne Spaltung?
Wenn Qiao Defu nicht in He Biaos Händen ist,
Wer sonst könnte ihn haben?
Benachrichtige sie noch nicht.
Komm zuerst zurück.
Ich werde unsere Leute in Changwu kontaktieren
, um die Sache zu klären.
Hören wir also auf, ihnen zu folgen?
Ja.
Okay.
Lasst uns zuerst zurückgehen.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Sprechen.
Ich habe die Sachen besorgt, die du wolltest.
Wie viel?
50.000.
Was zum Teufel ist denn so teuer?
Mach es billiger. 30.000.
Kein Rabatt. 50.000.
Ach komm, lass mich in Ruhe.
Du hast aufgelegt.
Nur keine Eile.
Du hast Mist gebaut.
Sprechen.
Lass uns das besprechen.
Seien wir vernünftig.
Wir sind Brüder.
Warum haben Sie aufgelegt?
50.000.
Du wirst mir also keinerlei Nachsicht gewähren?
Willst du es oder nicht?
Ja.
Wie erfolgt der Austausch?
Ich schicke Ihnen eine Adresse.
Lassen Sie das Geld dort.
Habe es.
Macht euch bereit.
Ja.
[Hervorragender Mitarbeiter]
Findet die Changwu-Crew so schnell wie möglich.
Sie wissen es.
Wo Qiao Defu ist.
In Ordnung.
Du solltest dich auch etwas ausruhen.
Morgen,
Wir suchen weiterhin nach Qiao Defu
und dem Volk von Changwu.
Behalte auch Longwan im Auge.
Klar doch, Kumpel.
Ich werde duschen gehen.
Tschüss.
Wer ist es?
Du schikanierst gerne Leute, was?
Und du hast mich dazu gebracht, dich „Papa“ zu nennen.
Warum zum Teufel sollte ich dich „Papa“ nennen?
Dich "Papa" nennen?
[Erstklassiges Ladenlokal zu vermieten]
Ich sag's euch, He Gang,
Solltest du meine Freundin jemals wieder mobben,
Ich werde dich jedes Mal schlagen, wenn ich dich sehe.
Hast du mich verstanden?
Antworte mir! Hast du es gehört?
Los!
[Erstklassiges Ladenlokal zu vermieten]
Geht es dir gut?
Verschwinde von hier! Was glotzt du so?
Hau ab!
Na los, auf geht's!
Auf die Plätze, drei, zwei, eins, los!
Sei sanft.
Wie ist es?
Du hast so viel gelitten.
Unterschreiben Sie es.
Liu Tianye, es ist nutzlos.
Du bist nicht der Einzige, der
dieses Stück Kuchen im Auge hat.
Du verlangst zu viel;
du kannst das nicht bewältigen.
Und selbst wenn Sie es könnten,
Du würdest am Ende noch schlechter dastehen als ich.
Das geht Sie nichts an.
Ich will jetzt in dieses Spiel einsteigen.
Es gibt keinen Anteil für dich.
Aufgeben.
Ich werde es nicht unterschreiben.
Tötet mich, wenn ihr euch traut!
Was ist es?
Ich gebe dir noch eine Chance.
Ich werde nicht unterschreiben!
Ich werde es unterschreiben.
Ich unterschreibe es!
Ich habe gehört, Sie besitzen ein schönes Anwesen.
Ich gebe es dir.
Alles gehört dir.
Sag ihm, er soll seine Frau kontaktieren.
Lassen Sie die Papiere schnell unterschreiben.
Okay.
Danke schön.
Lieb,
Xiaoshuai
He Gang verprügeln.
Warum ist es schon wieder er?
Findet ihn und bringt ihn hierher.
Muzhi,
diese Prügel
Das hat mich sehr zum Nachdenken angeregt.
Ich habe all diese Jahre gelebt,
Was für ein Leben habe ich eigentlich geführt?
Tun die Leute
Seht mich einfach als jemanden,
der immer herumalbert –
wie
ein Narr?
Sag das niemals über dich selbst.
Du bist direkt und authentisch.
Was für eine wundervolle Persönlichkeit.
Ich beneide dich mehr, als du ahnst.
Warum ist es dann so?
dass jeder meint,
er könne mich nach Belieben behandeln?
Warum hat denn niemand Angst vor mir?
Muzhi, sag mir die Wahrheit.
Was für ein Mensch bin ich wirklich?
Ohne dich da,
Bin ich etwa wertlos?
Gehen,
Erfahrung
führt zu Wachstum.
Lieb,
Ich habe ihn hierher gebracht.
Komm herein. Bleib nicht einfach nur stehen.
Das ist der Typ.
[Möge Reichtum einströmen]
Wir treffen uns wieder, was?
Warum hast du die He-Gang besiegt?
Er hat meine Freundin gemobbt.
Du hast ihn also fast totgeschlagen?
Bist du wahnsinnig geworden?
Was wäre, wenn du ihn getötet hättest?
Hast du eine Ahnung,
wie viel Ärger du verursacht hast?
Es tut mir Leid.
Ich weiß, ich habe Mist gebaut.
Aber...
Doch einer muss für seine Taten geradestehen.
Das hat nichts mit meiner Freundin zu tun.
Wenn er jemanden will,
kann er sich an mich wenden.
Ich möchte dich da nicht mit hineinziehen.
Das ist ja sehr romantisch.
Liegt es an der Liebe?
Du bist noch so jung.
Hinsetzen.
Du hast dich ganz schön in eine missliche Lage gebracht.
Hab keine Angst.
Weil du aus Longwan kommst.
wir Longwan-Volk
wird Sie beschützen.
Das ist richtig.
Wovor hast du Angst?
Haben Sie Angst davor, uns miteinzubeziehen?
Ich sage Ihnen,
Wir stehen an deiner Seite.
Bis zum Ende.
Aber merken Sie sich Folgendes:
Man kann heutzutage nirgendwo mehr hingehen.
Bleibt in Longwan.
Ich verstehe.
Übrigens, Onkel Tianye,
Ich kann zu Hause bleiben,
sobald ich wieder in Longwan bin.
Aber
Könnten Sie mir helfen, eine Unterkunft
für meine Freundin zu finden?
Wäre das unpraktisch?
Okay, verstanden.
Du
wird mir von nun an folgen
und sei mein Fahrer.
Veranlassen Sie, dass das Mädchen
zum Logistikzentrum geht.
Also...
Nimm es.
Nimm einfach, was dir gegeben wird.
Dummer Junge.
Danke, Onkel Tianye.
Lieb,
Was sehen Sie in Xiaoshuai?
Er ist
Unschuldig genug.
Unschuldig?
Er ist ein Mann mit einfachem Verstand.
Solange man ihm etwas Würde verleiht,
Er würde sein Leben für dich riskieren.
Großer Bruder.
Läuft alles reibungslos?
Alles gut. Nichts Ungewöhnliches.
Bleiben Sie aufmerksam.
Sobald Sie die Ware haben, verschwinden Sie schnell.
Habe es.
[Old Street Restaurant]
Setz dich, Kumpel.
Das Geld reicht nicht. Worum geht es hier?
Wo ist das Zeug?
Keine vollständige Bezahlung, keine Ware.
Wie kann ich Sie bezahlen,
ohne die Ware gesehen zu haben?
Geld zuerst.
Dann die Ware. Beeil dich.
Mein Chef sagte außerdem –
keine Waren
Kein Geld.
Gibt es hierfür eine Ratenzahlung?
Ich kann euch beide nicht mehr ertragen.
Hol deinen Chef her.
Wir kriegen das hin.
Was?
Dann regelt ihr das beide selbst.
Lass uns gehen.
Nein, nein, nein.
Beeil dich und hol deinen Chef her.
Wir betreiben ein ernstes Geschäft.
Was ist denn da los, dass jemand vermisst wird?
Beweg dich!
Sie werden immer schlauer.
Was passiert, wenn der Chef nicht kommt?
Warten wir noch ein wenig.
Möglicherweise prüfen sie das.
Sollen wir diese beiden entfernen?
Wenn ihr Chef nicht erscheint,
Wir werden diese beiden zuerst ausschalten.
Großer Bruder,
Man sagt, wenn du nicht kommst,
händigt er dir die Ware nicht aus.
Gib ihm das Geld.
In Ordnung.
Der Chef sagte
Er wird kommen, sobald er die Ware sieht.
Nicht bewegen.
Das ist eine Falle.
Das sind Polizisten.
Wo ist der Chef?
Wir haben euch das Geld gegeben. Wo ist das Zeug?
Ich habe nichts mit euch beiden zu tun.
Versteht ihr das nicht?
Sag ihm, er soll es selbst abholen.
Moment mal, was meinst du?
Wollen Sie uns hier etwa hinhalten?
Na und?
Das ist eine große Sache.
Ihr zwei dürft das nicht entscheiden.
Hol deinen Chef her.
Bruder,
Es ist nichts Verwerfliches daran, Geld zu verdienen.
Jeder, der in diesem Berufsfeld tätig ist
Das ist sein Beruf.
Nimm den Sieg mit und geh.
Mit wem sprichst du?
Ganz einfach. Ruhig Blut.
Bußgeld.
Ich rufe meinen Chef noch einmal an.
San, komm schon – ruf an.
Hol deinen Chef.
[Old Street Restaurant]
Großer Bruder.
Ich bin hier.
San, lauf!
Einfrieren!
Lass das Handy fallen!
Lass es fallen!
Das sind Polizisten.
Laufen!
Du hast es also doch herausgefunden.
Du spielst also unfair, was?
Su Hongbao sollte es sein
[Hanzhou Public Security Bureau]
irgendwo in der Gegend um Shitian.
Wir haben bereits Leute losgeschickt, um nach ihm zu suchen;
Das wird einige Zeit dauern.
Gut.
Sobald wir
Finde ihn
und Qiao Defu,
Wir können das endlich komplett auf den Kopf stellen –
Keine halben Sachen, direkt zur Sache.
Regisseur Ye,
Da ist noch eine Sache
Ich muss Bericht erstatten.
Es geht um
Probleme innerhalb unserer eigenen Abteilung.
Wie werden wir damit umgehen?
Diesmal
[Hanzhou Public Security Bureau]
Sie haben bereits reinen Tisch gemacht.
Su Hongbao
handelte auf Befehl
aus He Biao und He Gang,
Rechts?
Wir
Der Betrieb war streng unter Kontrolle.
Und sie wussten trotzdem, dass die Polizei kommen würde.
Warum?
Das bedeutet, dass das Leck auf unserer Seite liegt.
Wenn das weiterhin passiert –
jedes Mal, wenn ich eine Operation freigebe,
Sie erhalten die gleichen Informationen
zur gleichen Zeit.
Dann werde ich nie jemanden fangen.
Ab sofort können Sie melden
den Fortgang des Falles direkt an mich.
Konzentriere dich einfach darauf, der Sache auf den Grund zu gehen.
Was die He-Brüder betrifft,
Wir kümmern uns um sie,
sobald wir Su Hongbao gefunden haben.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Und
Behalte Mai genau im Auge.
Mai?
Die einzige Möglichkeit, ihn
im Zaum zu halten, ist, ihm Handschellen anzulegen.
Sonst bleibt er nicht an Ort und Stelle.
Dann leg ihm Handschellen an.
In Ordnung.
Ich höre
Ihr werdet alle tageweise bezahlt.
Von nun an – egal ob es um Geld oder Waffen geht –
Du kannst zu mir kommen.
Wollen Sie mich etwa bestechen?
Ich kaufe dich nicht ab.
aber Kooperation angeboten.
Bruder,
Es gab schon früher Missverständnisse zwischen uns.
Aber in Hanzhou haben wir
ein gemeinsamer Feind.
Longwan hat uns verletzt
und dir auch weh tun.
Wir werden es zurücknehmen
Was wir früher oder später verloren haben.
Auch Herr Qiao wird irgendwann uns gehören.
Solange du dabei sein willst,
Es gibt auch einen Anteil für euch.
Lasst uns alle alten Grollgefühle hinter uns lassen.
Von nun an ist unser Haus auch Ihr Haus.
Wir stehen zusammen.
ein Team
bis zum Ende dabei.
Was ist das?
Wechseln Sie Ihren Stil?
Wenn du vorher so gesprochen hättest,
Du hättest nicht so viele Schläge einstecken müssen.
Was du gesagt hast
Das macht absolut Sinn.
Unsere Bande
ist erwachsen geworden.
Muzhi,
diese Schläge
Das hat mir echt die Augen geöffnet.
Ich war
in meinem ganzen Leben noch nie so klar im Kopf.
Bruder,
Ihr habt zwei eurer Männer verloren.
Aber jetzt hast du immer noch
mich – und meinen Bruder.
Guan Yu beobachtet uns heute.
Bist du dabei oder nicht?
Geben Sie mir eine klare Antwort.
Sobald wir uns brüderliche Treue geschworen haben,
Wir sind wahre Brüder.
Dann werden meine beiden Brüder mitkommen.
Zweiter Bruder,
wegen Su Hongbao,
Ich kann weder die Vierte noch die Fünfte sehen.
Diese Rechnung muss beglichen werden.
Großer Bruder,
Su Hongbao ist mit ziemlicher Sicherheit
sich in der Nähe von Shitian verstecken.
Zweiter Bruder,
Ich werde sofort jemanden zur Untersuchung schicken .
Warten Sie auf meine Neuigkeiten.
Dritter Bruder!
Großer Bruder!
Nicht bewegen.
Frau Zhang möchte Sie sehen.